Задание 1
Напишите код, скомпилируйте, отправьте на выполнение и пришлите скриншот экрана консольного выполнения и листинга кода.

Вам необходимо составить программу, которая с помощью функций библиотеки stdlib.h выделяет память для динамического массива, размерность которого вводится с консоли. Массив также заполняется с консоли, далее заполненный массив выводится на консоль поэлементно в строку. После вывода массива необходимо освободить память функцией из stdlib.h, далее заново попробовать вывести этот массив.

Задание 2
Напишите код, скомпилируйте, отправьте на выполнение и пришлите скриншот экрана консольного выполнения и листинга кода.

Вам необходимо составить программу, которая, не используя функций библиотеки stdlib.h, выделяет память для динамического массива, размерность которого вводится с консоли. Массив также заполняется с консоли, далее заполненный массив выводится на консоль поэлементно в строку. После вывода массива надо освободить память, не пользуясь функцией стандартной библиотеки по работе с памятью, далее заново попробовать вывести этот массив.

Задание 3
1. После выполнения заданий 1 и 2 сравните скорость выполнения каждого кода (время выполнения указывается в консоли), а также объём и читаемость пользовательского кода, написанного при помощи использования библиотеки и собственных функций.
2. На основании сравнения проанализируйте, в каких ситуациях лучше применять библиотеки (для упрощения написания кода), а где удобнее написать функции самостоятельно (для оптимизации кода).
3. Проанализируйте, в каких случаях понадобится самостоятельно писать библиотечные функции с рядом некоторых корректировок для более точного исполнения более гибкого кода.
